(Les dates des groupes Over Zero et Below Zero...)
(ont été décidés au hasard.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung et Hyeon Jun)
(Date de dépassement)
(Les deux femmes plus âgées...)
(Je n'ai pas prononcé un mot pendant le rendez-vous sans Sang Won.)
(Vas-y, noona !)
(Pour une personne, c'était un rendez-vous heureux.)
(Pour un autre, c'était un rendez-vous gênant.)
(Le plus important, c'est bien le partenaire du rendez-vous, non ?)
(Vrai...) Administrateur du soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Les réactions étaient mitigées lors du rendez-vous avec Over Zero.)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon et Sang Won)
(Date inférieure à zéro)
(Tombant)
(Les deux jeunes hommes se précipitèrent...)
(À So Hyun, qui était tombée.)
(Pendant ce temps, Sang Hyeon hésite.)
(C'est chaud.)
(J'ai été un peu déçue par Sang Hyeon.)
(Je n'arrivais pas à savoir ce qu'il pensait.)
(So ​​Hyun, contrariée, ressent une nouvelle excitation.)
(Hé, )
(Je voulais te parler de quelque chose.)
(J'aimerais beaucoup parler davantage à Mu Jin.)
Eh bien, je peux tout à fait.
(Ses deux sentiments...)
(Et vos sentiments sont importants.)
(Je ne pense pas que ce soit correct...)
(devenir gêné et de ne plus lui parler du tout.)
(Cela pourrait vous déranger, )
(Mais vous m'avez dit que non.)
(Comment cela pourrait-il ne pas me déranger ? Bien sûr que si.)
(Enfin, le moment où ils découvrent leur différence d'âge)
(Je suis...)
J'ai 27 ans.
(Kim Moo-jin)
(27 ans, né en 1999)
Je suis né en 1987.
(Gu Bon Hee, 39 ans, né en 1987)
(Un écart de 12 ans… Cela m’inquiétait.)
(Il y a maintenant une différence d'âge entre eux.)
(Quel âge a Sang Won ?)
(De qui Ye Eun et Ji Won étaient-elles le plus curieuses ?)
(Park Sang Won, 27 ans, né en 1999)
(J'étais choquée car il était plus jeune que je ne l'imaginais.)
(J'ai eu un trou de mémoire.)
Né en 1989.
(Park Ye Eun, 37 ans, née en 1989)
(Park Ji Won, 36 ans, née en 1990)
(Un intervalle de 10 ans pour Ye Eun, )
(et un écart de 9 ans pour Ji Won !)
(Kim Sang Hyeon, 29 ans, née en 1997)
(Go So Hyun, 36 ans, née en 1990)
(Un intervalle de 7 ans pour So Hyun)
(Suis-je trop vieux ?)
(Le cœur de quelqu'un a-t-il changé après la révélation de son âge ?)
(Quel genre de changement...)
(La maison Yeon survivra-t-elle à la révélation de l'âge ?)
- Quelle surprise ! - Entrons.
- Sérieusement. - Vraiment ?
(Frappé par la réalité)
— C’était vraiment choquant ? — Absolument.
Observez-les attentivement.
Observez comment ils se comportent désormais.
(Bon Hee prend ses affaires et part sans un mot.)
(Et...)
(Se lever)
(Mu Jin succède à Bon Hee.)
Il est inébranlable.
— En fait… — Nous avons 12 ans d’écart.
(En riant)
— Nous sommes amis. — Oui.
— Des amis ? — Nous n'en avions aucune idée.
- Oh non. - Mon Dieu.
Trop mignon.
Il la réconforte avec une blague.
C'est adorable.
Oh là là ! Quel type !
(SOOBIN, Jang Woo Young)
Nous avons 12 ans d'écart.
(En riant)
— Nous sommes amis. — Oui.
— Des amis ? — Nous n'en avions aucune idée.
— J'avais comme un pressentiment. — C'est…
Vraiment?
Vous n'êtes pas choqué ?
Non, je pensais que c'était possible.
Tu m'as dit que tu étais vieux.
— Quoi ? — Vous avez dit que vous aviez une longue carrière.
— Et l'armée ? — J'ai déjà été démobilisé.
Comment?
Avez-vous pu effectuer ce travail tout en étant en poste ?
J'ai pris un congé sans solde.
(Bon Hee et Mu Jin posent des questions très attendues.)
J'ai faim.
— Ça vous a surpris ? — Quoi ?
Mais vous m'avez dit que vous étiez vieux.
— Vraiment ? — C’est ce que je croyais…
Vous aviez environ 29 ou 30 ans.
— Oh là là ! — Je n'ai rien dit.
(Flagrant)
- Mu Jin est... - Mu Jin n'est pas une blague.
— Il joue la comédie… — C’est malin de sa part.
Oui, il détend l'atmosphère.
(So ​​Hyun est curieuse de savoir ce que pense Sang Hyeon.)
(En regardant Sang Hyeon)
(S'exclamant)
(Sang Hyeon n'engage pas la conversation avec So Hyun.)
Oh non.
— Avez-vous été choqué ? — Oui.
Oui. Ce fut une énorme surprise.
Après avoir entendu vos âges,
Je t'appelle inconsciemment "noona".
Ça arrive. Je le dis naturellement.
- Voulez-vous nous appeler « noona » ? - Noona...
Je ne pensais pas que c'était impossible.
Je pensais que Sang Hyeon serait plus âgée.
(So ​​Hyun et Sang Hyeon ne se parlent plus.)
C'est Sang Hyeon qui me fait le plus de peine.
Vous vous souvenez de ce que So Hyun a dit ?
« Et s’il se retrouve à nouveau face à un dilemme ? »
Hyun peut donc déjà le ressentir.
J'espère que So Hyun ne sera pas trop blessée.
(La chambre de Bon Hee et So Hyun)
Qu'est-ce qu'il y gagnera à trop réfléchir ?
— Sang Hyeon réfléchit beaucoup. — N'est-ce pas ?
Et bien plus encore quand on apprend à le connaître.
Ils doivent pouvoir le dire.
Il était à côté de moi et n'arrêtait pas de dire : « Je suis tellement nerveux. »
- Vraiment ? - Oui.
— « Je suis tellement nerveux », etc. — Qu'il soit nerveux ?
— Oui. — Il semblait perplexe.
J'aimerais savoir ce qu'il en pense.
A-t-il dit qu'il n'avait jamais fréquenté quelqu'un de plus âgé ?
— Je ne me souviens pas. — Il n'en a jamais fréquenté.
Ça m'est égal.
Moi non plus.
— Mais ça pourrait les intéresser. — Exactement.
Parce qu'elles ont déjà fréquenté des hommes plus jeunes.
— Ils ont l'expérience. — Oui.
(Inquiète des réactions des jeunes hommes...)
(après la révélation de l'âge)
Les gars sont devenus...
Plus gênant encore après la révélation de l'âge.
Les choses ont un peu changé.
— Comme ça, sans prévenir, n'est-ce pas ? — Oui.
Tu ne comprends donc toujours pas ?
Du genre : « C'est pour ça qu'il était tout mal à l'aise. »
Vrai.
« Ce n'est qu'un bébé. »
— La raison. — Oui.
Ces garçons sont vraiment des bébés.
(Mu Jin prépare le dîner dans la cuisine.)
(Avis Mu Jin)
Il sourit déjà.
Il sourit.
Tout le monde descend.
Devrais-je faire chauffer du riz ?
(Goutte)
Vous êtes-vous changé(e) pour mettre quelque chose de plus confortable ?
— Il la suit partout. — Juste le haut.
(Il cesse de cuisiner et s'approche de Bon Hee.)
Quel âge pensais-tu que j'avais ?
Au début, je pensais...
Vous auriez 28 ou 29 ans.
Mais vous avez dit : « J'ai une longue expérience professionnelle. »
Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?
— J'ai dit que j'avais eu une longue carrière. — C'est vrai, une longue carrière.
Vous l'avez fait. C'est pourquoi...
Je t'imaginais...
au début de la trentaine...
et j'étais en quelque sorte soulagée.
Mon Dieu ! Dire qu'il n'a que 27 ans…
Voilà la raison...
Je pensais que vous étiez peut-être plus âgé que prévu.
Tu n'aurais pas dû dire ça.
(En riant)
Que se serait-il passé si je ne l'avais pas fait ?
Parce que vous avez dit avoir une longue expérience.
« Ma vie professionnelle est plus longue que prévu. »
C'est ce que vous m'avez dit.
Tu te comportais comme si tu étais plus âgé.
— J'essayais de vous charmer. — Comment ?
J'essayais d'être charmant.
— Tu vois ça ? — « J’essayais de te charmer. »
« J'essayais d'être charmant. »
Mu Jin a une façon de parler qui vous captive.
— C'est très différent de sa façon de parler. — C'est captivant.
Ce n'est pas du tout son genre.
Ça peut paraître un peu ringard.
« J'essayais d'être charmant. »
Mais il était captivant.
— Pas question. — Voilà une leçon à retenir.
Impossible. Ce n'était pas du tout le genre de Mu Jin.
(Tu te comportais comme si tu étais plus âgé.)
(J'essayais de vous charmer.)
— Vous me voyez peut-être comme jeune. — Je vois.
— Donc tu viens de… — Je suis le plus jeune ici.
Du genre : « Apprenons à nous connaître sans barrières ? »
Oui.
- Mu Jin se comporte comme un pilier. - C'est exact.
Rien ne dérange Mu Jin.
Il s'en fiche.
(Mu Jin aide Bon Hee à se sentir à l'aise.)
Incroyable.
(Pendant ce temps, Sang Hyeon n'a toujours pas dit un mot.)
— Tu as beaucoup de soucis ? — Moi ? Non.
— Vraiment ? — Plus tard…
Et si on allait se promener ?
- Une promenade ? - Une promenade ?
(Hochement de tête)
Allons-y, tout le monde. À table !
(Le premier dîner ensemble après la révélation de l'âge)
(En jetant un coup d'œil)
(Pensée)
(Contrairement aux autres jours, c'est un repas calme.)
Et ça recommence.
Pourquoi est-ce que… Pourquoi l’atmosphère est-elle un peu…
stressant ?
— C'est dur. Je ne veux pas… — Pareil pour moi.
C'est difficile pour moi.
— Vraiment ? — N'est-ce pas difficile ?
Ça va s'améliorer.
- Vraiment ? - Bien sûr.
(Pensée)
Ton esprit si agité.
Tu es un amas de pensées.
Un amas de pensées.
Quel est leur écart d'âge déjà ?
- Sept. - Sept.
— Ce n'est pas petit. — Non.
(L'heure du dîner est empreinte de soucis et de silence.)
(Chacun range après le repas.)
Laissez-le ici.
- Je le ferai. - Non, c'est moi.
Ji Won fait la vaisselle tous les jours.
- Laissez-moi faire. - Non, je le ferai.
— Je n'ai jamais fait la vaisselle. — J'ai déjà mis mes gants.
— Je le ferai. — Non, je le ferai. C'est bon.
- Quel gentil garçon ! - C'est ma première fois...
faire la vaisselle.
Quel gentil de sa part.
Si vous lavez la vaisselle au savon,
Je vais les rincer et les mettre de côté.
J'ai compris.
Vous n'avez pas besoin de gants ?
(Hochement de tête)
Vous ne les portez pas ?
- Oui, - Portez-les.
Mais je n'en ai pas besoin pour le moment.
Vos jolies mains vont s'abîmer.
(Souriant)
(Se la péter)
(Regardez ma main.)
Oh là là !
- Qu'en penses-tu ? - C'est joli.
Faire la vaisselle ensemble permet de la terminer en un rien de temps.
Je suis un as de la vaisselle.
Je n'aime pas faire la vaisselle.
Faire la vaisselle ?
Je le ferai.
(Alors je le ferai.)
— Tu es doué pour faire la vaisselle. — Oui.
Ne me dites pas...
Je manque de tact...
Et je suis de trop, n'est-ce pas ?
— Pas question. — Ne dis pas ça.
Vous n'avez pas encore visité tout l'endroit, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai pas cherché en détail.
C'est vraiment calme.
— N'est-ce pas ? — Oui.
Dire qu'un endroit comme celui-ci a existé !
Il l'emmène maintenant dans des endroits sombres.
Il y a même un coussin.
(Les deux sont assis dans un endroit tranquille derrière la maison Yeon.)
Vous n'avez pas été choqué...
Après avoir entendu parler de mon âge ? Soyez honnête.
— Honnêtement ? — Oui.
— Franchement… — Oui, vous n’avez pas été choqué ?
Honnêtement, je jure que je n'ai pas été choqué.
Mais comment ?
L'année était-elle imprimée sur la photo ?
— Il y avait un numéro dessus. — Je vois.
C'était une vingtaine d'années.
Je n'arrivais pas à savoir si c'était 2004 ou 2006.
(Chambre secrète le premier jour)
(L'année de la prise de vue était floue sur la photo de Bon Hee.)
— Ce n'était pas clair. — Je vois.
(Mu Jin l'examina attentivement pour déterminer s'il s'agissait de 2004 ou de 2006.)
J'essaie de trouver une solution.
D'une manière ou d'une autre.
Je pensais que ça datait de l'époque où tu étais au collège ou au lycée.
Après avoir fait un calcul approximatif,
Je croyais que nous avions au moins dix ans d'écart.
J'avais 6 ans en 2004.
Exactement. Quand j'y ai pensé comme ça,
J'avais plus ou moins deviné notre différence d'âge.
C'est incroyable.
Vous n'y avez pas prêté beaucoup d'attention en apprenant mon âge ?
Je mentirais si je disais que rien ne m'a traversé l'esprit.
— Parce que l'écart est assez important... — Exactement.
Tu n'arrêtais pas de dire...
- Vous pourriez avoir un rendez-vous à l'aveugle... - Oui.
Si l'écart d'âge était de 4 à 7 ans.
Mais comme notre différence d'âge est de plus de dix ans,
C'est impossible si nous ne sommes pas confrontés à un dilemme.
— C’est vrai. — Ça m’a fait réfléchir un peu.
(Bon Hee a beaucoup de choses en tête concernant la différence d'âge.)
Je serais comme elle.
Sans aucune pression,
Je vais faire ce que je veux.
Je vais agir sans trop réfléchir.
(On ne peut ignorer l'écart d'âge entre les deux.)
On en reparlera plus sérieusement plus tard, et on retourne à nos moutons pour l'instant.
(Bon Hee et Mu Jin reviennent sans qu'aucune conclusion claire n'ait été apportée.)
Excellent travail aujourd'hui.
- À demain, noona. - Au revoir.
- "Noona." - Il est mignon.
C'était naturel.
(Après s'être séparé de Mu Jin)
Je me demande à quoi elle pense.
Je veux dire, Bon Hee.
(Soupirs)
(Bon Hee se perd dans ses pensées qui se développent.)
J'avais le pressentiment qu'il pouvait y avoir un type de 12 ans mon cadet.
Mais j'étais loin de me douter que ce serait Mu Jin.
Il est vrai que nous avons une différence d'âge.
Je ne peux pas simplement ignorer...
La culture coréenne ainsi que la réalité.
Voilà ce qui m'inquiète.
Et bien sûr, ce que les autres peuvent penser de nous me préoccupe.
Voilà le genre de pensées qui me traversent l'esprit.
Que se passe-t-il dans la tête de Mu Jin ?
Être ensemble les rend heureux.
Mais une fois séparés, ils se séparent.
— et ils sont face à un dilemme. — ils sont tous deux plongés dans leurs pensées.
Mon Dieu, c'est dingue !
C'est une question difficile.
Oui, c'est ce qu'on appelle la réalité. Une dure réalité.
Exactement.
(Mu Jin est aussi confus que Bon Hee.)
(Soupirs)
Il peut se montrer très poli en apparence, mais une fois seul, la réalité le rattrape.
Bien sûr.
Mu Jin mit Bon Hee à l'aise.
Mais dès qu'il est retourné dans sa chambre, il a dit,
« C'est de la folie », dit-elle en soupirant profondément.
Je suppose que les sentiments et la réalité sont deux choses différentes.
- Oui. - N'est-ce pas ?
Ce soupir, et sa phrase « C'est fou »,
cela concerne la profondeur des réflexions de Bon Hee sur...
La situation ?
Peut être.
- C'est possible. - Oui.
Si j'étais dans cette situation,
Ce serait du genre : « Et maintenant ? C'est de la folie ! »
Mais avec Mu Jin, ce serait plutôt comme,
"Que dois-je faire..."
« Donc Bon Hee ne ressent pas de mur entre nous ? »
- "C'est de la folie." - Exactement.
Je suis d'accord.
Disons que la femme qui t'intéresse...
Il s'avère qu'il a 12 ans de plus que vous.
(Et si elle a 12 ans de plus que toi ?)
Si je croyais que l'écart d'âge n'était que de 5 ou 6 ans...
et ils sont allés à un rendez-vous,
mais elle a ensuite découvert qu'elle avait en réalité 12 ans de plus.
Honnêtement, je ne peux pas dire que mes sentiments ne changeraient pas.
C'est très honnête.
— Cela vous mettrait dans une situation délicate. — Oui.
(Ji Yung se trouve dans le salon du deuxième étage.)
Le plus jeune.
— Voulez-vous des pêches ? — Oui, s’il vous plaît.
- Qui est-ce ? À qui parle-t-il ? - So Hyun.
— Tout le monde est encore en train de ranger ? — Tout est propre maintenant.
— Ah bon ? — Oui.
Ji Yung s'intéresse à So Hyun, n'est-ce pas ?
- Oui. - Patinage sur glace...
peut vraiment vous laisser des courbatures.
Vous avez dû utiliser des muscles que vous ne connaissez pas.
Vrai.
Ça fait une éternité que je ne suis pas allée patiner.
Vous avez beaucoup maigri.
Par rapport à l'époque où j'ai intégré la maison ?
Est-ce ainsi?
Ce mode de vie chaotique...
— Ce qui complique les choses. — N'est-ce pas ?
(Il croque dans la pêche)
— C'est bon. — N'est-ce pas ?
— Il en restait deux. — Je vois.
- Il n'y en a plus qu'un. - Quand j'ai entendu que tu en voulais un,
Je l'ai pris en cachette et je l'ai découpé.
C'est mignon.
Quels fruits aimes-tu ?
— Moi ? J'aime surtout les pêches. — Les pêches ?
Les durs ou les mous ?
Les deux. J'adore toutes sortes de pêches.
(Ji Yung se souvenait que So Hyun aimait les pêches.)
(Bravo à moi, n'est-ce pas ?)
Merci beaucoup.
Je ne peux pas tout finir. Il vaudrait mieux le partager.
(Ji Yung flirte gentiment avec So Hyun)
Quand êtes-vous né(e) ? En 2000 ?
— Êtes-vous choqué ? — Non.
(Elle secoue la tête)
L'aviez-vous vu venir ?
Je n'étais pas sûr de l'année exacte,
Mais j'avais le pressentiment que tu serais le plus jeune.
(Bourdonnement)
Je suis tellement content(e)...
Je t'ai rencontré ici. Je le pense vraiment.
Oh mon Dieu !
— A-t-il avoué ses sentiments ? — Bien sûr.
Merci d'avoir essayé de me parler,
exprimer ses sentiments,
et en parlant gentiment...
faire preuve de considération envers moi.
(Hyun est donc reconnaissant de pouvoir continuer à s'exprimer.)
Je suis tellement reconnaissant.
Et je t'ai apporté des pêches.
Je sais ! C'était tellement touchant.
Droite.
Bon sang ! Que font tous les autres ?
— Ils sont agaçants. — Que font-ils ?
— Ils ne peuvent même pas te parler. — J'ai même mentionné les pêches.
Exactement.
Je plaisante.
C'était très gentil de votre part. Merci beaucoup.
Tu dois sortir avec des mecs comme lui.
Un homme qui a des vues sur vous.
Droite.
(Ji Yung a de nouveau exprimé ses sentiments.)
Et au début...
(À ce moment-là, Ji Won et Bon Hee discutent dans la cuisine.)
Je supposais que Mu Jin aurait une vingtaine d'années.
Comme 28 ou 29.
C'est ce que je pensais.
C'est différent maintenant que je connais son âge réel.
Et il a dit...
Il avait beaucoup d'expérience...
et que je ne serais pas capable de le deviner.
S'il n'avait pas raconté cette blague...
- Pourquoi ne montes-tu pas ? - Oh, nous étions en train de parler.
Mu Jin vient de partir.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Je ne devrais pas être ici en pyjama ?
Devrions-nous monter à l'étage...
pour que nous puissions discuter confortablement par terre ?
(Agité)
N'avait-ce pas l'air de...
Il avait l'intention de venir et il a fait demi-tour ?
— Il s'est détourné si vite. — C'est vrai.
(Tous les regards sont tournés vers Sang Won.)
Où vas-tu?
- Quoi ? Un instant. - D'accord.
"Un instant."
(Soupirant profondément)
Pourquoi sort-il tout à coup ?
Il n'a plus nulle part où aller.
Va-t-il rentrer chez lui ?
(En riant)
Ce n'est pas encore le moment. Ce n'est pas encore fini.
Ye Eun, pouvons-nous venir dans ta chambre ?
Bien sûr. Venez donc.
Allons-y tout de suite.
(Ils vont monter à l'étage pour discuter.)
Je monterai après lui avoir parlé.
Bien sûr. Nous allons en parler.
Devrions-nous aller dans votre chambre ?
Ce gamin. Pourquoi a-t-il fallu qu'il descende maintenant ?
- Sang Won ? - Oh là là.
(À la suite de Sang Won à l'extérieur)
(Étonné)
Ji Won réagit vraiment très vite.
Les personnes comme elle finissent par l'emporter.
- Oui. - Exactement.
(L'action produit des résultats.)
- Êtes-vous seul(e) ? - Pardon ?
Pourquoi es-tu ici seul ?
— Soudain… — Tu as beaucoup de choses en tête ?
Eh bien, pas à cause de la révélation de son âge.
D'accord. Devrions-nous en discuter ?
Bien sûr.
J'ai tellement hâte de savoir de quoi ils vont parler.
(Ji Won et Sang Won sont revenus dans la cuisine.)
Parlons-en ici.
Bien sûr.
(Ji Won et Sang Won sont revenus dans la cuisine.)
(Il avale une gorgée)
Pour être honnête,
Je...
Je ne peux pas deviner ce qui te préoccupe. Je n'en ai aucune idée.
J'ai beaucoup réfléchi.
J'ai réfléchi à la possibilité d'être...
parfaitement sincère tant que je suis ici.
Mais maintenant que nous avons passé un peu de temps ici...
et le programme touche presque à sa fin,
Je me rends compte que j'étais tellement soucieuse d'être sincère...
que j'ai perdu mon initiative.
J'ai moi aussi été excessivement attentive aux autres.
(Il n'arrivait pas à se décider.)
Le meilleur moyen pour moi d'exprimer mes sentiments...
Il s'agissait d'envoyer ce SMS.
Mais...
(Son mode d'expression le plus actif était le message QR « Love ».)
Mais je peux vous le dire avec certitude...
que tu n'as pas à être stressé(e) à cause de moi.
- Je ne suis pas stressé. - Honnêtement...
Je ne voulais tout simplement pas te mettre la pression.
Comme si vous aviez tant de soucis,
J'avais aussi des inquiétudes.
Maintenant que j'ai la trentaine,
J'ai également perdu mon initiative.
« Et si mon âge était un obstacle pour lui ? »
Ça me vient à l'esprit sans cesse.
— Exactement. — C'est vrai.
J'ai fréquenté des garçons beaucoup plus jeunes que moi,
et à la fin,
La différence d'âge n'était pas vraiment un problème.
C'est pourquoi j'ai décidé de venir ici.
(Hochement de tête)
Je suis curieux de savoir qui vous êtes,
Et je me demande si je pourrais éprouver une attirance romantique pour vous.
Pour le moment, tu es la seule personne qui m'intéresse.
(Ji Won exprime clairement ses sentiments.)
Elle est tellement honnête.
De toute façon,
Je ne veux tout simplement pas que tu te sentes stressé(e).
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Et je tiens à ajouter...
que je n'avais jamais ressenti de pression à cause de toi.
Jamais.
— C'est bien. — Je voulais que tu le saches.
C'est bien.
- Allons-y. - Oui.
Nous avons encore le temps.
(Sang Won est venu voir Ye Eun après avoir parlé à Ji Won.)
— Entrez. — Sérieusement ?
C'est Sang Won.
- Voulez-vous parler à Ye Eun ? - Oui.
Laissez-moi juste aller me changer.
Prenez votre temps.
— Sang Won est allé la voir ? — Oui. Comme ça.
Juste après avoir parlé à Ji Won.
Oui, ces deux-là doivent parler maintenant.
(Sang Won veut également se décider après avoir parlé à Ye Eun.)
Discutez-en, vous deux.
Je me demande de quoi ils vont parler.
Comment vous sentez-vous?
"Comment vous sentez-vous?"
Vous savez, à propos de la différence d'âge.
Nous devons partager nos idées avant de commencer.
Ah oui. Parce que tu es plus jeune ?
Pas vraiment.
Je suis simplement plus jeune que vous ne le pensiez.
J'aime bien, en tout cas.
Quoi?
Je sais que je ne devrais pas être aussi direct,
Mais ça ne me dérange pas.
Oui. Ça ne la dérange pas.
Qu'en pensez-vous ? Je ne suis pas sûr de ce que vous pensez.
J'ai l'impression que tu m'apprécies, mais...
Pensez-vous que nous soyons compatibles ?
Est-ce que tu?
Je n'en suis pas si sûr.
Pour être tout à fait honnête...
Eh bien, je vous ai dit que je préférais quelqu'un avec qui il était facile de parler...
et cette bonne entente comptait beaucoup pour moi.
Mais personnellement, j'ai ressenti...
que j'avais une meilleure alchimie avec Ji Won.
— Parce que… — Oh non ! Elle est contrariée.
Le moment le plus décisif, c'était hier.
J'ai pu comparer directement les deux hier.
Et lors de notre premier rendez-vous,
J'étais plus enjoué.
Mais quand je suis allée au lycée artistique de Séoul avec toi,
Nous avons parlé de choses sérieuses...
d'une manière calme.
Bien que j'apprécie les conversations sérieuses,
Ce n'était pas le genre de conversation que je préfère habituellement.
Je n'arrivais même pas à savoir si notre conversation se déroulait bien.
Je vais être honnête.
Je suis heureux quand je suis avec toi,
et je veux continuer à vous parler.
J'ai envie de sortir avec toi, et tu es dans mes pensées.
Je crois que cela prouve que vous êtes le genre de personne...
Je veux avoir des rendez-vous.
Pendant mon séjour ici,
C'est toi qui m'as fait ressentir ça.
(C'est toi qui m'attirais.)
J'adore son honnêteté.
C'est pourquoi je n'ai cessé de t'exprimer mes sentiments.
Je t'ai également envoyé les messages QR d'amour.
(Ye Eun lui confie également ses pensées les plus sincères.)
Pour être honnête,
Tu étais la seule personne à laquelle je pensais.
Tous les jours.
Donc, j'aimerais vous parler davantage.
mais je marche sur des œufs en ta présence...
Parce que tu sembles avoir beaucoup de soucis.
Vous m'avez aussi dit que vous aviez besoin de vous vider la tête.
Je voulais cesser de douter.
Oui, c'est pourquoi je ne voulais pas vous presser.
Mais ce n'était pas comme ça.
J'étais reconnaissant,
mais la situation s'est compliquée en raison des circonstances.
Mais je te veux...
pour exprimer ses sentiments envers la personne qui vous attire.
— Je comprends. — Comment résoudriez-vous…
Répondre à toutes ces questions en huit jours et en être certain ?
Vous ne pouvez pas.
Va simplement vers celui qui t'attire.
(Soupirs)
C'est ce que je pense.
Sérieusement.
(Railleur)
De toute façon...
(Soupirs)
Tu sais, elle dit ça pour faire genre...
pour protéger sa fierté au final,
Et je sais qu'elle le regrettera instantanément.
Je préfère faire de mon mieux...
pour le convaincre...
Parce que tout sera fini dans quelques jours.
Mais d'une part,
Je crois que c'est la première fois que Ye Eun dit une chose pareille...
— Sur ce ton. — Exactement.
Cela pourrait être une chance pour Sang Won...
voir sa frustration à son égard enfin se dissiper.
Il a peut-être ressenti à quel point c'était sincère...
Ye Eun est...
puisque c'est la première fois qu'elle dit ce genre de chose.
De toute façon...
Ouf, quel soulagement !
J'avais l'impression que...
Jusqu'à présent, nous n'avions fait qu'effleurer le sujet.
Je me suis aussi libéré d'un poids en le disant.
Je devrais organiser mes idées maintenant.
Je me demande qui Sang Won choisira après avoir écouté les deux.
Attendez. Laissez-moi aller dans ma chambre.
(Arrêt)
(En lui tenant la main)
Tu as bien fait de lui annoncer la nouvelle.
(Soulagé)
Elle l'a fait.
Jusqu'à maintenant,
J'avais l'impression que...
Nous n'avions fait qu'effleurer le sujet lorsque nous en avons parlé.
Mais ce poids a été levé ce soir.
Je vais faire de mon mieux pour exprimer mes sentiments...
et respectez ma façon de penser...
Il s'exprime.
Je l'attendrai et je lui ferai confiance.
(Après lui avoir confié ses véritables sentiments,)
(Elle lui donnera une autre chance.)
Voilà mon plan.
(So ​​Hyun se dirige vers la terrasse au premier étage.)
(Arrêt)
(Sang Hyeon)
Alors Hyun et Sang Hyeon ?
Tu fais du sport ?
J'allais justement aller te parler.
Je sais. J'étais sur le point de tomber dans la routine.
Étiez-vous là ?
(Alors Hyun est venu le voir pour discuter.)
Je n'arrivais pas à savoir ce qu'il pensait.
J'ai appris ce qu'il pensait de moi la veille, mais...
(Lors de la journée en dessous de zéro, l'après-midi,)
(Sang Hyeon s'est à peine approchée d'elle.)
(Même lorsqu'elle est tombée lourdement...)
Oh, elle est tombée très fort.
Êtes-vous d'accord?
(Il n'est pas vraiment allé l'aider.)
Sang Hyeon va trop loin.
(Même lorsque l'âge de chacun a été révélé,)
(Son visage se figea en entendant son âge.)
(Elle avait sept ans de plus que lui.)
Il m'a à peine regardé, n'a pas souri,
et évitait tout contact visuel.
Je me suis dit : « À quoi pense-t-il ? »
« C'est tellement frustrant. »
« Qu’est-ce qu’il essaie de faire ? »
Ils en parlent enfin.
(Hyun était tellement frustrée qu'elle est venue lui parler.)
Tu as demandé à aller te promener tout à l'heure,
mais tu as mis trop de temps à venir me voir.
- Alors, je viens de venir... - Ah bon ?
Engager une conversation.
(Elle s'est lassée d'attendre et est venue le trouver.)
- Oui. - Allons à la cuisine.
C'est trop lumineux, cependant.
Il fait trop clair. On peut aller dans ta chambre ?
— Il fait sombre ? Oui. — Ma chambre ?
Bien sûr.
Alors...
- Quoi ? - Alors...
Ma chambre est vraiment en désordre en ce moment.
Je ne sais pas s'il sera vide, par contre.
Il fait assez froid aussi.
— On a baissé le feu exprès. — C'est Ji Yung ?
— Ji Yung les a vus. — Nous avons baissé le feu exprès.
(Ji Yung était seul lorsqu'ils sont entrés.)
Il fait trop froid.
(Hyun le rate et passe devant lui.)
Oh non.
Il les vit entrer dans une pièce.
Ça sent bon.
Vraiment ?
C'est peut-être le désodorisant.
Je vais éteindre la lumière.
Mets ça.
Il ne fera pas chaud de sitôt.
(Il entend la voix de So Hyun dans la chambre de Sang Hyeon.)
(Jetant un coup d'œil à nouveau)
(Il n'arrêtait pas de se toucher les cheveux sans raison...)
(et finit par partir.)
Il est parti.
Je me doutais bien que tu ne serais pas si jeune.
- Je vois. - Je l'avais vu venir.
La différence d'âge...
(Hésitant)
C'est juste...
Je ne peux m'empêcher d'être inquiet à ce sujet.
J'admirais tous les autres.
Mu Jin et tous les autres, vous savez.
Ils ont tous dit que ça ne les dérangeait pas.
Le fait qu'ils puissent affirmer avec autant d'assurance que...
Oui.
— C'était tout simplement admirable. — Je vois.
Mais je ne pouvais pas l'affirmer avec autant d'assurance.
Je ne pouvais pas mentir...
que je m'en fichais...
simplement parce que j'étais dans l'émission.
J'ai essayé...
l'accepter.
D'accord.
J'avais assez peur que vous me trouviez trop enfantin.
J'avais honte de ce que j'avais fait.
C'est pourquoi je me suis tu.
(Je vois.)
Exactement. Cela l'a amené à réfléchir sur lui-même.
Je ne suis qu'un enfant à vos yeux.
Cela me préoccupait constamment.
Ce que vous avez vu...
(Railleur)
Pourquoi as-tu ri ? Pourquoi ris-tu ?
Je suis sérieux là.
D'accord. Peut-être êtes-vous sérieux.
mais je ne peux m'empêcher de rire.
Tu veux que j'arrête de rire ?
Non. Tu fais peur quand tu ne souris pas.
Mais Sang Hyeon a le don de rendre les femmes folles.
Il a le don de les captiver...
différent de celui de Mu Jin.
« Je ne suis qu'un enfant pour toi. »
Quand So Hyun a entendu,
« Je ne suis qu'un enfant pour toi », dit-elle, le trouvant adorable.
— C’est vrai. — Oui. Elle trouvait ça mignon.
— Il se plaint un peu. — Oui.
Du genre : « Que dois-je faire ? »
Tu as dit que tu voulais me regarder dans les yeux.
Oui, faisons cela.
Ils sont très proches.
(En regardant)
(Il ne peut pas établir de contact visuel.)
Il ne peut plus la regarder dans les yeux.
Continuer.
Extrait de « Je ne suis qu'un enfant pour toi. »
(Railleur)
(S'exclamant)
Plus j'en parle...
- Plus je... - Plus...
«Plus ?»
Je me sens de plus en plus stupide.
D'accord.
Oh non.
La femme plus âgée doit le remettre à sa place.
(Pensée)
Bref, je préfère...
un gars...
qui prend l'initiative en amour.
Oui.
— Mais je n'ai jamais vraiment vu ça... — Je n'ai jamais fait ça.
De votre part.
Et je pensais être déçue.
- Vous comprenez ce que je veux dire ? - Oui.
Je vous ai dit que j'ai toujours été quelqu'un qui réfléchit trop.
Oui, je comprends que tu réfléchisses trop.
C'est ce que vous avez dit.
Alors, je me suis dit,
(Elle était contrariée qu'il n'ait rien dit après la révélation de son âge.)
« Est-ce parce que je suis trop vieux ? »
« C’est pour ça qu’il a tant de soucis ? »
Ou vous auriez pu l'être...
Eh bien, je n'avais aucune idée de ce qui vous passait par la tête.
- Ceci est une remarque en marge, - D'accord.
Mais je voulais...
(Lorsque nous avons révélé nos âges)
Je te souris.
D'accord. Mais tu ne m'as pas vraiment regardé.
— Non, je vous fixais du regard au début. — Vous êtes resté impassible.
— Vraiment ? — Au début, je vous ai dévisagé.
Je voulais te regarder et te sourire...
pour vous dire que j'allais bien.
J'avais tellement envie de faire ça,
mais je ne pouvais pas vraiment te regarder dans les yeux.
Et puis, en quelque sorte...
(En riant)
C'est juste que... c'est en fait assez difficile pour moi.
Oh, tu es tellement frustrant(e) !
J'ai aussi beaucoup de choses à dire en ce moment.
— Mais j'écoute… — Dis-le.
Dites-le, s'il vous plaît.
- Tout d'abord, - Oui.
J'avais peur que tu ne le sois pas...
Vous vous êtes réellement intéressé à moi lorsque vous m'avez abordé.
Je n'arrivais pas à te comprendre.
(Sincèrement choqué)
Ne serait-ce pas absurde si je ne le pensais pas ?
- Pourquoi dirais-je... - Je...
— Je... — que je voulais te parler...
sinon?
J'avais tout simplement peur.
C'est tout.
Je viens de...
J'avais tout simplement peur.
Peur de quoi ?
« Quels sont mes points forts ? »
« Qu’est-ce qui lui a plu chez moi pour me choisir ? »
« Ce n'est pas comme si j'étais objectivement beau. »
Vous savez, ma vie a été extrêmement ordinaire.
Je me suis toujours considéré comme...
La personne la plus moyenne ici, en plein milieu.
D'accord.
Mais soudain…
Toi, l'acteur principal, tu es venu me parler,
qui a joué un petit rôle de soutien.
— Tu es venu me parler. — J'ai mal à la tête.
Je ne sais pas comment décrire ce sentiment.
J'étais un peu abasourdi. C'est ce que j'ai ressenti.
« Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ? »
C'est ce que je pensais.
(Hyun a donc demandé à Sang Hyeon de lui parler en premier.)
Je voulais te parler.
- Ah bon ? - Oui.
(Surpris par ses signaux, il ne savait pas quoi faire.)
— Oh, mon Dieu ! — Il ne savait pas quoi faire.
Je ne pouvais même pas l'imaginer...
que quelqu'un comme So Hyun ait une haute opinion de moi.
Je me sens intimidé.
Il est naturel que vous ressentiez cela.
(Soupirs)
Il ne comprend toujours pas...
— Pourquoi So Hyun l'aime ? — Il est obsédé par cette idée.
(Il ne cesse de douter de la sincérité de ses sentiments.)
Nous suivons des chemins différents.
« Comment puis-je exprimer mes véritables sentiments… »
« À quelqu'un dont les sentiments ne sont pas authentiques ? »
C'est ce que je pensais.
— Enfin, je pensais… — C’est tellement injuste. Je me sens lésé(e).
Je me sens tout simplement lésé.
(Frustré)
(La regardant nerveusement)
Je vais me mettre à genoux avant que nous continuions à parler.
Je ne pouvais pas empêcher ces pensées de se manifester, donc je ne pouvais rien faire.
Je t'ai souri et tout.
Tout cela aurait-il été faux ?
Mais je n'étais pas sûr que tes sentiments soient sincères,
ce qui m'a rendu fou.
Alors quand j'ai découvert notre différence d'âge...
(Hyun n'a donc jamais su que Sang Hyeon l'avait mal comprise.)
Je vais aux toilettes. C'est vraiment frustrant.
(Hyun essaie donc d'abord de se calmer.)
Je suis sans voix.
J'imagine que Sang Hyeon avait une histoire en tête...
ce qu'il pensait possible.
- Il s'est complètement trompé. - Exactement.
De notre point de vue...
Nous avons tous vu à quel point So Hyun a tout fait pour gagner son cœur...
en faisant tout ce qui lui passait par la tête...
tout en se demandant quelle devrait être sa prochaine action.
Je n'en suis pas si sûr,
mais si Sang Hyeon regarde ceci,
— Il doit se sentir mal à ce sujet. — Il doit se sentir terriblement mal à ce sujet.
(Sang Hyeon a complètement mal interprété les sentiments de So Hyun.)
Quel âge me donniez-vous ?
Je suis curieux.
J'étais confus.
Je pensais que vous aviez peut-être à peine 25 ans.
Honnêtement, j'étais un peu inquiet si c'était le cas.
Maintenant vous connaissez mon âge.
Mais ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?
— Vraiment ? — Exactement.
Je ne pense pas que cela ait d'importance.
Je vois. Je voulais savoir ça.
Comment je perçois notre différence d'âge ?
Je me demandais ce que vous pensiez en apprenant mon âge.
Qu'avez-vous ressenti en apprenant mon âge ?
— Moi ? — Oui.
Ça ne m'a pas inquiété, ni rien de ce genre.
Je suppose que ça n'a pas d'importance si vous appréciez vraiment la personne.
Celui qui éprouve des sentiments plus profonds.
« Mes sentiments n'ont pas changé. »
C'est ce qui m'est venu à l'esprit.
Oui. Ça n'a pas d'importance puisqu'il l'aime bien.
(Même après avoir connu son âge, Hyeon Jun apprécie toujours Yeong Gyeong.)
Tu vois...
J'ai toujours voulu me marier jeune.
- Vraiment ? - Oui.
C'est déjà si tôt.
Il parle de mariage, là ?
J'ai toujours voulu me marier jeune.
- Vraiment ? - Oui.
J'ai des pensées positives concernant le mariage.
Je crois que le mariage apporte la stabilité.
Et j'ai besoin de stabilité dans ma vie...
Parce que je ne pense pas que mon emploi soit stable.
(Hyeon Jun se met soudainement à parler de mariage.)
Je veux dire, quand je rentre chez moi après le travail...
Yeong Gyeong doit être décontenancée.
Si la famille que j'ai fondée m'accueille,
Je pense que je me sentirais en sécurité.
C'est pourquoi j'ai toujours voulu...
se marier jeune.
Honnêtement, je considère le mariage comme une très bonne chose.
Qu'en penses-tu?
Il voit trop loin.
À propos de quoi?
À propos de ce que je viens de dire.
(Pensée)
- Eh bien... À propos du mariage ? - Oui.
Je n'ai jamais vu Yeong Gyeong décontenancé depuis le début.
Eh bien… pour être honnête, comme je n’ai même pas de petit ami…
Oh d'accord.
Je pose cette question par pure curiosité.
Je veux savoir ce que vous pensez du mariage.
Je vois. Ce que je peux vous dire avec certitude, c'est que…
Je ne veux jamais être dans un mariage qui a l'air parfait...
seulement de l'extérieur.
Il est tellement préférable de vivre seul que de vivre dans un tel mariage.
— C'est cool. — Je suis déjà…
Vivre une vie heureuse en tant que célibataire.
Donc ça ne m'intéresse pas du tout...
dans ce genre de mariage.
Mais je veux être mariée...
(Il semble qu'ils espèrent obtenir des choses différentes par le mariage.)
dans lequel je me sens heureux et épanoui.
Un mariage plein d'amour.
Je souhaite vivre ce genre de mariage.
Elle souhaite vivre un mariage rempli d'amour.
Non pas parce qu'elle doit se marier.
Je comprends.
J'étais simplement curieux.
C'est très difficile.
En effet. Ce n'est jamais facile.
Il ne faut jamais considérer cela comme une chose simple.
Mais c'est essentiel pour moi.
Je veux dire, acquérir une stabilité émotionnelle.
(Il semble y avoir de subtils désaccords dans leur conversation.)
Je me demande ce que font les autres.
— Elle change de sujet. — On monte ?
Il se fait tard.
Leur conversation n'a pas duré longtemps.
(Leur conversation s'est terminée sans conclusion claire.)
(Pendant ce temps, So Hyun se calme et fait de nouveau face à Sang Hyeon.)
(Elle fixe Sang Hyeon en silence pendant un moment.)
À propos de la mauvaise interprétation de votre situation...
Je suis désolé.
(En regardant)
(Gêné)
Bien...
(Soupirs)
Donc...
(So ​​Hyun essaie de comprendre Sang Hyeon.)
Je vais être honnête avec toi. Tu me frustres énormément.
Mais...
Mais la personne que je veux mieux connaître...
C'est toi, je crois.
— C'est tellement frustrant. — Je vois.
— Je veux dire, ta façon de sortir avec quelqu'un. — C'est vrai.
Tu me rends fou.
Exactement.
Si vous vous contentez de penser sans agir, comment quelqu'un pourrait-il savoir ce que vous ressentez ?
Tu as raison.
Je lui ai dit honnêtement.
Je lui ai dit ce qui m'inquiétait.
Et elle...
Il a été honnête avec moi et m'a dit que j'avais tort.
Je pensais que ses sentiments n'étaient peut-être pas sincères,
ce qui était un malentendu stupide...
Ce n'était que dans ma tête.
Il a admis s'être trompé.
Il s'est agenouillé et m'a présenté ses excuses.
C'était drôle.
Le voir agir ainsi m'a fait du bien.
Je ne me reconnais même plus.
Quoi qu'il se soit passé, j'ai été attirée par lui dès le départ.
(So ​​Hyun a compris Sang Hyeon et a laissé tomber.)
Droite.
Bref, le malentendu...
Je suis soulagé que nous ayons dissipé le malentendu.
Cependant, nous pensions que le plus important était...
que nous avons dissipé le malentendu.
(Sang Hyeon a mal interprété les sentiments sincères de So Hyun.)
Sang Hyeon est déjà du genre à trop réfléchir à tout.
Et dans diverses situations,
Il ne pouvait rien faire pour elle...
ou porter le bon jugement. Se regardant ainsi,
Il a dû le trouver vraiment ringard.
Pour être tout à fait honnête, il m'agace aussi.
Parce qu'il réfléchit trop, il lui faut du temps pour agir.
— et il s'en veut. — C'est vrai.
— Et cela s'est répété plusieurs fois. — Exactement.
Ce qui a provoqué un malentendu entre lui et So Hyun.
Mais heureusement, So Hyun, plus âgée que lui, a dissipé ses doutes.
C'est exact.
(Heureusement, So Hyun a dissipé les doutes de Sang Hyeon.)
(La longue nuit est passée, et un nouveau jour se lève.)
(Le matin est arrivé après la révélation de l'âge.)
(La chambre de Bon Hee et So Hyun)
Ils sont trop jeunes, n'est-ce pas ?
Droite.
— Je n'aurais même pas pu l'imaginer. — C'est vrai.
Je suis très conservateur.
- Ah bon ? - Oui.
Il est vraiment trop jeune.
Il est de combien plus jeune que toi ?
Il a 12 ans de moins que moi.
J'avais beaucoup de choses en tête...
alors qu'il semblait si pur de cœur, agissant comme si de rien n'était.
Il disait nonchalamment des choses comme : « Allons-y ensemble plus tard. »
Je veux dire, il a dû s'inquiéter de la différence d'âge.
— Mais il a quand même laissé transparaître ses sentiments. — C'est vrai.
Et sa réaction...
— Ça me fait tout oublier. — Ça t'en empêche ?
Alors je le suis sans m'inquiéter...
et exprimer mes sentiments.
Je vois. C'est logique.
Hier, il m'a profondément touché...
en me donnant la pêche et les gouttes pour les yeux.
- Des gouttes pour les yeux ? - Oui.
— Je ne sais pas. — Après avoir parlé à Sang Hyeon,
Nous sommes descendus au deuxième étage, et Ji Yung nous a vus.
J'ai continué à appuyer sur mes yeux comme ça.
Ji Yung est alors venu me donner trois flacons de collyre.
Oh vraiment?
(Hyun a eu les yeux secs toute la journée d'hier.)
(Ji Yung a entendu parler de cela et lui a acheté des gouttes pour les yeux.)
Des gouttes pour les yeux ? Ah, vous lui en avez acheté.
Oh là là ! Merci beaucoup !
Il lui a mis des gouttes pour les yeux.
— Vraiment ? Merci. — C'est gentil.
C'est très attentionné de sa part.
(Qu'elle lui rende la pareille ou non, Ji Yung l'aide.)
Il est très attentionné.
Ce petit morveux mignon.
« Ce petit morveux mignon ? »
N'est-il pas un petit morveux mignon ?
— C'est le plus jeune de tous. — Exactement.
Il fait vraiment tout...
que la femme qu'il aime désire.
Il est très proactif.
J'en suis sûre. Il est viril.
— Il est sûr de lui. — En effet.
— J'aime ça chez lui. — Oui.
Ce genre de choses touche le cœur d'une femme.
- C'est exact. - Exactement.
(Ji Yung exprime clairement ses sentiments jusqu'à la fin.)
Ji Yung a-t-il soudainement conquis le cœur des dames ?
Exactement. Avec trois flacons de collyre.
(Ji Yung gagne soudainement l'affection des femmes plus âgées ?)
(Mu Jin se fait beau seul dans sa chambre.)
(À ce moment précis, un message arrive.)
(Aujourd'hui, vous aurez des rendez-vous de jour et de nuit.)
(Veuillez choisir une dame pour une conversation en journée...)
(Et une pour une conversation nocturne.)
C'est la fin.
Que se passe-t-il si plusieurs hommes choisissent la même femme ?
- La date se terminera bientôt. - Vont-ils tous se réunir ?
(Les jeunes hommes choisissent eux-mêmes leurs cavalières pour leurs derniers rendez-vous.)
Les jeunes hommes choisiront une femme...
avoir un rendez-vous galant, aussi bien le jour que la nuit.
Je suis sûr que certaines de ces femmes seront choisies par plus d'un homme.
Et c'est la dernière date avant la décision finale.
Ils choisiront donc les femmes avec beaucoup de soin.
Probablement.
(Soupirs)
- Avez-vous tous reçu le message ? - Oui.
Et si je choisissais la même personne pour le jour et la nuit ?
Pas question. Il faut en choisir une pour chaque.
Je suis surtout curieux de connaître Mu Jin et Hyeon Jun.
De quoi avez-vous parlé avec eux, et quelle était la profondeur de la conversation ?
Vous êtes tous les deux proches d'eux depuis assez longtemps.
Vous avez donc dû faire des progrès dans vos conversations avec eux.
Je commence.
Plutôt que de lui poser des questions sur son style en matière de rencontres...
et le type d'hommes qu'elle aime,
J'ai essayé...
pour entendre le récit de sa vie.
C'est mature.
Mu Jin est-il en train de leur faire la leçon ?
(Kim Mu Jin, le professeur vedette de rencontres amoureuses ?)
Le professeur vedette de rencontres ?
Bon sang ! C'est difficile de se décider.
(Soupirs)
Puisque c'est la veille de la décision finale,
Je pense que ce sera plus romantique si nous parlons le soir...
et que nous pourrons avoir une conversation plus honnête.
C'étaient les dernières dates avant la décision finale.
et je n'avais pas beaucoup de temps à passer avec les femmes.
J'ai donc décidé d'en choisir une avec qui je voulais parler...
et une personne avec laquelle je souhaitais avoir une conversation plus approfondie.
C’est dans cet esprit que j’ai choisi deux femmes.
Qui pourraient-ils être ?
Je savais parfaitement qui je devais choisir.
Ceux que j'aimerais mieux connaître.
Ceux qu'il souhaite mieux connaître.
(Ils choisissent leurs rendez-vous avec plus de soin que jamais.)
Ils auront des rendez-vous en journée...
— et séparément la nuit. — Oui.
Ce seront leurs dernières apparitions dans cette émission.
Quelle est la différence entre un rendez-vous en journée et un rendez-vous en soirée ?
Si vous voulez parler franchement avec quelqu'un autour d'un verre...
Pour mieux la connaître, vous devriez choisir un rendez-vous en soirée.
Droite.
Oui. Et pour un rendez-vous en journée,
Vous ne choisiriez pas quelqu'un avec qui vous voudriez passer plus de temps...
pour que vous puissiez mieux la connaître.
Je ne pense pas qu'ils choisiraient quelqu'un comme ça pour un rendez-vous en journée.
Je suis d'accord avec lui.
Ils doivent choisir deux femmes.
Il doit donc y avoir le meilleur et le deuxième meilleur.
Bien sûr, il y aura les premier et deuxième choix.
N'est-ce pas ? Je parie qu'ils choisiront sans hésiter la première option pour un rendez-vous ce soir...
- Vraiment ? - Oui.
Car ce rendez-vous sera leur dernier.
Et la date pourrait s'estomper dans les mémoires...
— Comme le disait Woo Young, avec le temps. — Ah, je comprends.
On pourrait avoir oublié la date ?
Oui, je crois. J'oublierais la date.
- Un rendez-vous en soirée serait mieux. - Préférez-vous un rendez-vous en soirée ?
Oui, un rendez-vous en soirée est mieux.
Il est plus facile d'avoir une conversation honnête le soir.
C'est exact.
(Mesdames, veuillez vérifier vos dates dans la salle QR.)
Ce sont les dernières dates qu'ils auront.
Oh, elle est là.
(La première femme âgée, Bon Hee)
(Avec qui aura-t-elle ses rendez-vous de jour et de nuit ?)
Elle découvrira qui l'a invitée à sortir.
(Surpris)
Qui cela pourrait-il être ?
Je suis sûr que Mu Jin l'a choisie.
— Exactement. — Il ne fait aucun doute que Mu Jin l'a choisie.
Eh bien... Yeong Gyeong...
— Hyeon Jun. — J'espère que quelqu'un l'a choisie.
Droite.
(Qui ira à un rendez-vous avec So Hyun, la troisième femme plus âgée ?)
Puisqu'il ne nous reste qu'un jour,
Je voulais avoir une conversation plus sérieuse avec Sang Hyeon.
— Sa réaction… — Pourquoi ?
Que se passe-t-il ? Pourquoi ?
N'est-ce pas parce qu'il ne l'a pas choisie ?
Est-ce parce qu'elle n'a pas été choisie par celui qu'elle attendait ?
Ou bien a-t-elle été choisie par quelqu'un qu'elle n'aurait jamais imaginé ?
Elle n'a pas l'air très heureuse.
(La quatrième femme plus âgée, Ji Won)
Je m'intéresse à Sang Won,
mais il ne nous reste que peu de temps.
- Quoi ? - Quoi ? C'est une réaction similaire.
(Et la dernière, Ye Eun)
Je veux sortir avec Sang Won.
Elle ne pense qu'à Sang Won.
(Ye Eun pourrait-elle rencontrer Sang Won lors des rendez-vous de jour et de nuit ?)
- Quoi ? - Pourquoi ?
- Mais que se passe-t-il ? - Que s'est-il passé ?
- Que se passe-t-il en ce moment ? - Pourquoi a-t-elle réagi ainsi ?
Tous les trois...
— Ils n'avaient pas l'air contents… C'est vrai. — Ils semblaient abasourdis.
— Ils n'avaient pas l'air si heureux. — Exactement.
— Ils semblaient tous abasourdis. — C’est vrai.
(Sifflant)
(Ye Eun se glisse sous la couverture dès qu'elle entre dans sa chambre.)
Se glisser sous la couverture signifie probablement qu'elle est contrariée.
Est-ce parce qu'elle est très excitée ?
- Je ne crois pas que ce soit le cas. - Je ne crois pas.
(Silencieusement, elle se couvre le visage avec la couverture.)
(Reniflement)
Est-ce qu'elle pleure ?
- Oh non. - Pauvre elle.
Êtes-vous d'accord?
(Ye Eun n'a été choisie par personne aujourd'hui.)
Mon Dieu ! Vraiment ?
Je vois bien que je ne suis pas populaire.
Ce n'est pas vrai. Ne pensez pas comme ça.
C'est pratiquement le dernier jour à Yeon House.
Bien sûr, elle a envie de pleurer.
Je me demande qui Sang Won a choisi.
Exactement.
Le fait qu'elle n'ait été choisie par personne...
signifie que quelqu'un a été choisi par plusieurs hommes.
(Les plus jeunes choisissaient eux-mêmes leurs cavalières.)
(Il est temps de rencontrer les femmes plus âgées avec lesquelles ils souhaitent avoir des rendez-vous.)
(En attendant son rendez-vous, Sang Hyeon semble nerveux.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon a fait un choix.
Si So Hyun ne vient pas...
Ne rencontrera-t-il pas So Hyun ce soir ?
— Ah, parce que c'est un rendez-vous en journée ? — Oui. C'est un rendez-vous en journée.
(Qui est le cavalier de Sang Hyeon pour son rendez-vous ?)
(Pendant que Sang Hyeon attend,)
(Une femme plus âgée s'approche de lui.)
(Le rendez-vous de Sang Hyeon pour la journée)
(Bon Hee)
- Oh, c'est Bon Hee. - C'est Bon Hee.
Elle est jolie.
(Souriant)
Oh mon Dieu.
Il l'a donc choisie finalement.
Pour ce rendez-vous en journée, j'ai choisi Bon Hee, avec qui je n'étais jamais sortie.
Même si je sais qu'elle a une bonne relation avec Mu Jin,
mis à part cela,
Je voulais lui parler davantage.
— Il ne devrait laisser aucun regret. — Qui avez-vous choisi ?
(Rendez-vous en cinq minutes chrono, « As-tu choisi Bon Hee ? »)
(J'ai choisi Bon Hee.)
(Il a hésité et a raté sa chance d'avoir un premier rendez-vous avec elle.)
(À qui d'autre voulez-vous parler ?)
(Bon Hee...)
(Depuis le début, Sang Hyeon a toujours voulu parler à Bon Hee.)
(Le deuxième soir, il alla voir Bon Hee.)
(Moi aussi, je voulais sortir avec toi, Bon Hee.)
(Depuis le début, Sang Hyeon lui envoie des messages QR d'amour.)
Le fait de suivre leur histoire me fait quelque chose...
J'ai l'impression de regarder un clip vidéo.
C'est trop triste.
(Sang Hyeon souhaitait sortir avec Bon Hee.)
Elle doit être si belle.
— Il doit être ravi. — Il est ravi.
(Trébuchant)
Restez là.
Je viendrai à toi.
(Je viendrai à toi.)
Je voulais avoir l'occasion de parler à Sang Hyeon...
au moins une fois.
Heureusement, juste avant que cela ne se termine,
Nous avons eu l'occasion de parler, et j'étais soulagé.
(Enfin, Sang Hyeon et Bon Hee sont en rendez-vous.)
- Quand vous entriez... - Oui ?
Attendez, je peux vous appeler par votre nom, Bon Hee ?
Bien sûr.
— Tu devrais faire pareil. — Comme ça ?
Je vous parlais déjà de manière assez informelle.
— C’est exact. — Je parle sur un ton informel.
Je croyais toujours parler de façon formelle. N'est-ce pas ?
L'autre jour, on s'est dit qu'on devrait tous parler plus naturellement maintenant.
- D'accord. - Parlons-en de façon informelle.
Je ne crois pas, Sang Hyeon.
Puis-je vous parler, en toute simplicité ?
— Ça me prend du temps. — Ça prend du temps ?
— Je ne l'ai encore fait à personne. — Ah bon ?
Et Mu Jin ?
Je ne l'ai fait que parce que c'était une mission.
Je lui ai parlé officiellement après. Voilà où j'en suis.
Puis-je vous parler de façon informelle ?
Je parlerai de façon informelle.
D'accord.
Pendant que vous marchiez ici...
Bien que vous ne portiez pas de robe,
On aurait dit que tu allais te marier.
Et c'était étrange.
Tu étais magnifique.
(Timide)
Te voir comme ça, tu es bien différente.
J'étais déterminé à avoir un vrai rendez-vous avec toi une fois.
Droite.
D'accord. Je voulais aussi vous parler en privé.
Tu te sentais comme quelqu'un...
qui voudrait...
comprendre et accepter...
même mes aspects les plus laids.
Bon Hee se sentait comme cette personne ?
Nous rentrons à la maison après-demain.
— Je voulais donc vous parler. — Je vois.
Je pensais devoir te parler aujourd'hui.
C'est drôle,
mais dès que j'ai reçu la mission,
J'ai déclaré que j'accepterais de sortir avec toi en journée.
Il a bien fait.
(Veuillez choisir une dame pour une conversation en journée...)
(Et une pour une conversation nocturne.)
Je veux parler à Bon Hee en journée.
Vous déclarez la guerre ?
(Sang Hyeon déclare-t-il la guerre ?)
Au fait, êtes-vous censé dire qui vous choisissez ?
S'il y en a un pour le jour et un pour la nuit,
Nous pouvons parler à la personne que nous voulons.
Nous n'avons pas besoin de le dire à voix haute.
Droite.
Il s'est un peu énervé.
- Oui. - Oui.
Il est agacé.
Tu l'as dit devant tout le monde ?
Oui, quand tous les gars étaient réunis.
J'ai dit que je te parlerais en journée.
C'est bien.
C'est pourquoi nous pouvons avoir une conversation comme celle-ci.
— Oh là là ! — Je suis content qu'il ait trouvé le courage.
C'est mieux que d'avoir des regrets.
J'adore la couleur verte.
- Vraiment ? - Ça te va si bien.
- Oui. - J'adore le vert.
J'adore les nuances de vert et l'association du brun et du vert.
Ce sont des couleurs apaisantes.
- C'est exact. - Ils vous apaisent.
- Vous portez des lentilles ? - Non.
Tes yeux sont vraiment marron.
Oui. J'ai les yeux marrons.
Ils te vont si bien.
Je croyais que tu portais des lentilles de contact.
(Vous l'avez fait ?)
Oh là là ! Il est si heureux !
— J’ai les yeux légèrement bruns aussi. — Je peux voir ?
Je vérifierai plus tard.
- Vérifier plus tard. - Je vérifierai plus tard.
Après être arrivé à Yeon House,
J'ai regretté,
et j'ai passé du temps seul,
perdu dans mes pensées.
Il pourrait s'agir de la différence d'âge.
C'était peut-être le problème...
avec mon estime de moi.
À cause de ces choses,
Plus j'y réfléchissais, plus j'étais gêné.
J'ai un peu honte de moi-même.
Ces pensées n'ont cessé de me hanter.
Mais quand je vous ai parlé,
tu m'as dit que tu avais fait la même chose...
et que vous avez réussi à la surmonter naturellement.
Tu m'as dit que ce n'était pas bizarre du tout.
(Bon Hee a réconforté Sang Hyeon.)
L'a-t-elle fait ?
J'ai adoré votre chaleur humaine.
(Sang Hyeon adorait la chaleur de Bon Hee.)
Voilà ce que Sang Hyeon aime.
Il semble se sentir à l'aise en présence de quelqu'un qui lui ressemble.
Toi et Mu Jin.
Avez-vous éprouvé de l'intérêt l'un pour l'autre...
depuis votre première rencontre ?
Ce n'était pas comme ça.
Le jour de notre arrivée, j'ai appris...
- Je vois. - à propos de qui était là.
Je trouvais tout le monde gentil.
C'était l'émotion du premier jour.
Il avait l'air d'une personne sympathique.
C'est ce que je me suis dit le premier jour.
Je me demande comment les choses se seraient déroulées...
si tu étais sortie avec moi lors de ce premier rendez-vous.
- D'accord. - Oh là là.
On ne saura jamais ce qui se serait passé alors.
Si j'ai appris à vous connaître en premier,
J'ai réalisé à quel point nous étions compatibles.
puis a choisi une date...
selon le principe du premier arrivé, premier servi,
Peut-être aurais-je alors osé prendre des décisions plus audacieuses.
— À l'époque, j'étais prudent. — Il regrette…
— Chacun de ses mouvements. — Exact.
Il dit tout ce qu'il peut.
C'est mon avis personnel, mais je pense qu'il regrette...
le fait qu'il ait hésité...
pour lui exprimer ses sentiments...
tandis que Mu Jin faisait des choix audacieux.
Il a raté sa chance face à Mu Jin.
Mais Bon Hee et Sang Hyeon...
Nous nous sommes rencontrés seulement 2 à 3 heures plus tard.
Mu Jin et Sang Hyeon ne sont qu'à 2 ou 3 heures d'intervalle.
Mais s'il lui manifestait son intérêt...
et l'a abordée dès le début,
ils auraient commencé...
- à partir de la même ligne de départ. - Exact.
À ce stade, il pourrait le regretter.
Au fait, Mu Jin était excellent hier.
Que nous parlions entre nous...
ou bien nous parlons à la caméra après l'annonce,
Il ne regrettait pas ses choix.
Il ne regrettait rien. Je voyais bien qu'il ne regrettait rien...
Tenez compte de la différence d'âge.
Je l'ai trouvé formidable.
Il fait également l'éloge de Mu Jin.
Exactement. Il est incroyable.
— C'est incroyable. — Je n'aurais pas été...
capable de faire ce qu'il a fait.
Ce que je veux vous dire...
C'est que j'étais quelqu'un de très semblable à vous.
Mais qui je suis aujourd'hui, c'est...
Très différente de celle que j'étais il y a dix ans.
J'étais introverti.
Tu me rappelles moi-même.
Je vous comprends parfaitement.
Vous avez vos propres forces et faiblesses.
J'ai constaté à quel point tu es attentionné de différentes manières.
Exactement. Il est attentionné.
C'est tout simplement différent.
Trouver la personne qui correspond à votre fréquence, c'est ce qui compte.
Ce n'est pas parce que quelqu'un exprime tout ce qu'il ressent...
Ça ne veut pas dire que c'est cool.
Droite.
Je vais dire quelque chose de drôle.
Une femme adore qu'un homme lui offre une fleur...
devant une foule nombreuse.
— D'accord. — Mais il y a aussi quelqu'un…
— qui se recroqueville dans cette situation. — On est paralysé.
Elle déteste quand un mec...
il avoue son amour devant tant de gens.
Au final,
C'est une question de préférence personnelle.
Je ne vous vois donc pas comme étant...
Moins cool que Mu Jin.
— Alors… — Je vois ce qui vous est propre.
Dans des moments comme celui-ci,
Elle a ce « pouvoir des femmes mûres »,
— Si je peux dire. — C'est exact.
Elle a le charme d'une femme plus âgée.
- C'est exact. - Je sais.
JE...
Elle est formidable, n'est-ce pas ?
— Je… — Es-tu amoureux d’elle ?
Je suis.
Sang Hyeon semble être...
regrettable et autodestructeur.
— Elle l'a parfaitement... — réconforté ?
— Oui. Elle… — Elle le comprenait.
Elle l'enlace de la manière la plus parfaite,
Et c'est ce qui la rend vraiment cool.
Chaque fois qu'on me demandait quel était mon type idéal...
en termes de caractère, plutôt que d'apparence,
J'ai toujours dit que c'était quelqu'un qui ne me fait pas me sentir petite.
Droite.
Puis les gens ont demandé : « Qu'est-ce qui vous fait vous sentir petit ? »
J'ai toujours eu du mal à répondre.
Quelqu'un qui ne s'irrite pas facilement.
Quelqu'un qui est attentionné envers moi. Voilà mes réponses.
(Hochement de tête)
En te voyant, je le sais maintenant.
Je connais le genre d'amour qui ne me fait pas me sentir petite.
Oh cher.
Quelqu'un qui ne s'agace pas de mon comportement,
quelqu'un qui est prêt à m'attendre et à m'accepter tel que je suis.
Je peux maintenant le dire.
J'ai l'impression qu'il lui avoue constamment son amour.
Le cœur de Bon Hee doit se briser...
en écoutant ça.
Bref, demain,
Nous devrons prendre une décision.
(Il ne leur reste plus beaucoup de temps à Yeon House.)
Quel que soit mon choix,
Je suivrai mon cœur, comme tu me l'as appris.
C'est lourd de sens.
Il confesse son amour jusqu'à la toute fin.
(Où le cœur de Sang Hyeon finira-t-il par atterrir ?)
Devrions-nous...
- On fait une promenade ? - On y va ?
Ça a l'air super.
Vous êtes si éloquent.
— Non, je ne le suis pas. — Vous êtes éloquent.
J'ai failli tomber amoureuse de toi.
- Sérieusement. - Je me sens...
Je suis un peu plus à l'aise avec toi maintenant.
— C'est quelque chose que je voulais dire. — Fais attention.
Et...
Quel est votre type idéal ? Soyez honnête.
— Moi ? — Soyez brutalement honnête.
J'aime quelqu'un...
qui a une jolie voix. C'est...
- Comment est ma voix ? - Elle est agréable.
Je vais vous le dire.
Je peux vous dire tout de suite si quelque chose est bon.
Quelle chance !
Le rendez-vous avec Bon Hee...
Cela m'a fait très forte impression.
Cela m'a fait...
très indécis.
Que va-t-il faire ?
Cela m'a fait regretter que nous ne soyons pas sortis ensemble plus tôt.
J'étais vraiment désolée que ce soit notre premier rendez-vous.
J'ai réalisé quel était mon type de femme idéal...
Il s'agissait en fait de Bon Hee.
Cela m'a vraiment perturbé.
— Oh là là ! — Il est dans de beaux draps.
Que va-t-il faire ?
- Que va-t-il faire ? - Que va-t-il faire maintenant ?
En voyant leur date, voilà ce que j'ai pensé.
Je croyais que Sang Hyeon était allée à ce rendez-vous...
Pour finir avec Bon Hee.
Mais au moment de partir, il semble s'être rendu compte que
« C'est vrai que je l'aime bien. »
"Je suis en difficulté."
Sang Hyeon a eu une révélation.
Je pense qu'il est tombé davantage amoureux d'elle.
Comment se dérouleront ces rendez-vous en tête-à-tête tardifs...
influencer leur décision finale ?
Je pense que Sang Hyeon choisira Bon Hee jusqu'au bout.
Nous verrons bien comment se passera le rendez-vous ce soir...
- So Hyun y va. - Écoutez.
Nous ignorons si Sang Hyeon a choisi So Hyun.
Vous avez raison. Pourquoi pensions-nous qu'il l'avait déjà choisie ?
— C’est exact. — Nous ne savons pas.
Mais ne pensez-vous pas...
Le rendez-vous du soir n'aurait aucune importance ?
- Le rendez-vous du soir n'aura pas d'importance ? - Exactement.
Le rendez-vous nocturne n'aura aucun impact ?
C'est ce que je pense.
(Le rendez-vous en journée avec Bon Hee était-il si réussi ?)
(C'est difficile.)
Cela n'aura-t-il aucune importance ?
(La deuxième date de jour)
(Le jeune homme qui attend son rendez-vous en journée est...)
C'est Mu Jin.
— C’est lui… — Avec qui a-t-il un rendez-vous ?
— Qui Mu Jin a-t-il choisi ? — Qui est-ce ? Je suis tellement curieux.
Je suis tellement curieux.
- Qui est-ce ? - Le rendez-vous de jour.
(Une femme âgée se dirige vers Mu Jin.)
- Est-ce So Hyun ? - So Hyun ?
Nous entendons.
C'est tellement Hyun.
- Bien. - Bien.
- Quand êtes-vous arrivé ? - Mon Dieu.
(So ​​Hyun est le cavalier de Mu Jin en journée.)
C'est un plaisir de vous voir.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Que veux-tu dire?
En venant ici, saviez-vous que c'était moi qui voulais parler ?
Droite.
Oui, je le savais.
(So ​​Hyun a été choisie par Mu Jin.)
Et je voulais te parler aussi.
(So ​​Hyun et Mu Jin sont à leur premier rendez-vous.)
Est-ce leur premier rendez-vous ?
- C'est leur premier rendez-vous. - C'est leur premier rendez-vous.
C'est tellement gênant.
(En riant)
(Elle prend d'abord une gorgée d'eau.)
— Toi, tu n'es jamais gêné. — Moi ?
Mais c'est gênant de parler en tête-à-tête.
Dans un espace inconnu, qui plus est.
Je voulais te parler.
(En regardant)
(Hochement de tête)
C'est vraiment une sensation nouvelle.
Hyun est donc maladroit et pourtant...
— Et heureuse. — Elle est heureuse. Oh là là.
As-tu eu l'occasion de beaucoup parler avec les gars ?
JE...
À qui avez-vous parlé et de quoi avez-vous parlé ?
— Je veux savoir. — Tu veux savoir ?
As-tu parlé à beaucoup de filles ?
- Je n'ai pas eu l'occasion de parler à beaucoup de gens. - C'est vrai.
Et...
quand vous êtes arrivé,
Je te trouvais vraiment jolie.
La façon dont tu parlais...
Votre aura, devrais-je dire ?
Tu semblais confiant.
Je pensais qu'il me serait difficile de vous aborder.
— Exactement. — C'est bien ce que je pensais.
(Elle entend les pensées de Mu Jin pour la première fois.)
Quand je regarde une femme,
Je préfère quelqu'un qui a ce contact humain...
à quelqu'un de trop parfait.
Je suis plus attirée par quelqu'un comme ça.
Et ma curiosité grandit.
- Exact. - Oui.
- Pareil pour moi. - Exactement.
Nous avons parlé...
seul en privé.
— Ce n'était pas une conversation profonde. — C'est vrai.
Mais nous avons discuté en privé.
Et nous sommes allés à cette sortie de groupe hier.
Cela m'a permis de voir votre côté humain.
Il l'a vu trop tard. Il s'en est rendu compte trop tard.
— C'est le dernier jour. — C'est pourquoi…
Je voulais vous parler davantage.
(C'est pourquoi je voulais vous parler davantage.)
Parmi les personnes à qui je voulais parler en premier...
quand je suis arrivé,
— Tu en étais un. — Il l'était.
Il s'agissait de Mu Jin et Sang Hyeon.
Nos regards se sont croisés,
et nous avons échangé quelques petites conversations ici et là. Quand vous avez réagi...
et nous avons bavardé de choses et d'autres,
Je pensais que vous étiez un homme bien.
Puis nous avons eu l'occasion de discuter un soir.
Exactement. C'est le moment.
(Il y a deux jours, ils ont eu l'occasion de discuter de manière inattendue.)
Aimez-vous votre travail ?
Je crois que je le fais parce que j'y prends plaisir.
Je voulais me marier jeune.
(Je vois.)
En vue du mariage,
Je voulais trouver un emploi stable.
J'ai donc trouvé un emploi très tôt.
(Au cours d'une conversation sincère, ils ont appris à se connaître.)
J'ai adoré...
le déroulement de notre conversation.
J'ai adoré la lenteur de ta voix.
Et j'ai beaucoup apprécié que tu partages tes soucis avec moi.
C'était confortable.
Cela m'a donné envie de vous parler un peu plus.
La conversation de cette nuit-là...
Cela a dû influencer la décision de Mu Jin également.
— J'ai eu exactement la même pensée. — Vraiment ?
En te parlant, je n'avais pas besoin de...
Je me force à trouver un sujet.
Je pense que la conversation...
— Exactement. — Cela s'est fait naturellement.
J'ai ressenti un réconfort que je n'avais pas pu ressentir...
par l'intermédiaire d'autres personnes, et c'est pourquoi j'étais plus attiré par toi.
Voilà la force de Mu Jin.
Quand nous sommes allés patiner,
Le fait que tu sois là m'a énormément aidé.
- C'était vraiment amusant. - Oui.
Quand nous sommes allés patiner,
Je l'ai ressenti aussi.
Vous avez aussi un peu plus attiré mon attention.
(Sur le chemin du retour après le rendez-vous de groupe)
Pourquoi ne pas partager chacun une chose...
ce qui m'a le plus marqué...
à propos du séjour ?
Je suis sûr que tout le monde a une réponse à cela,
mais il n'est pas nécessaire de le dire à voix haute.
(Hyun n'était donc pas contente d'entendre la réponse de Sang Hyeon.)
(Prise de conscience)
Avez-vous eu l'occasion de beaucoup voyager dans des pays chauds ?
(Conscient de la présence de So Hyun, Mu Jin lui a parlé.)
Vraiment?
(En réalité, Mu Jin était conscient de la présence de So Hyun.)
Je pouvais deviner ce qui se passait dans votre tête.
- À quoi pensais-je ? - Oui.
C'est pourquoi j'étais plus attentive à toi.
Je crois que j'avais moi-même des pensées similaires.
Ils vont bien ensemble, n'est-ce pas ?
Ils allaient toujours bien ensemble.
(Ils discutent aisément et avec la même fréquence.)
C'est bien qu'ils aient choisi de sortir en journée.
— Vous le pensez ? — Oui.
Vous n'éprouvez pourtant aucune pitié ?
— Je ne regrette rien ? — Oui.
Que vous nous ayez rejoints en retard ?
Droite.
Il se pourrait que ce soit...
C'est agréable d'avoir plus de temps.
Cela m'est venu à l'esprit.
— Je pense que ça aurait été bien. — Oh là là.
— Elle a dû le ressentir très fortement. — Exactement.
Nous nous sentons à l'aise quand nous parlons.
Mu Jin éprouve-t-il aussi des regrets ?
C'est possible.
Les choses auraient-elles été différentes si j'avais rejoint l'équipe dès le début ?
(Pensée)
Il y réfléchit.
On ne sait jamais.
— C'est possible. — Oui.
Je pense que c'est tout à fait possible.
Mu Jin n'a pas l'air bouleversé ?
(Ils se taisent.)
(C'était leur premier rendez-vous.)
(Où leurs cœurs se tourneront-ils ?)
En les observant, je me suis rendu compte de ceci.
Je pense que la vie est une question de timing.
C'est la même chose pour les rencontres amoureuses.
Si ces deux-là s'étaient rencontrés en premier...
et Bon Hee et Sang Hyeon se sont rencontrés au début,
— Tu ne sais pas… — L’histoire serait tellement différente.
— Comment les choses se seraient passées. — Je suis curieux de le savoir aussi.
— On n'en aurait aucune idée. — Ça paraît complètement fou.
Donc, je pense que tout est une question de timing.
(L'amour, c'est une question de timing ! Une leçon de vie apprise de Noona is A Woman to Me)
(Le troisième jour, la date choisie par les jeunes hommes)
(En attendant son/sa partenaire pour son rendez-vous...)
(C'est Sang Won.)
- Sang Won ? - Oh, Sang Won.
Qui Sang Won rencontre-t-il pendant la journée ?
— Sang Won. — Je ne sais vraiment pas.
Physiquement, elle est vraiment très jolie,
Je suis donc curieuse de savoir quel genre de personne elle est.
Physiquement, elle correspond le plus à mon type idéal.
Que ce soit en allant à des rendez-vous ou en ayant des conversations,
Je pense que je pourrais faire plus d'efforts.
(Quelle femme plus âgée correspond au type idéal de Sang Won et à sa partenaire idéale pour un rendez-vous en journée ?)
Oh là là !
- Je suis là. - Tu es là.
- C'est So Hyun. - Mon Dieu.
(C'est tellement Hyun.)
Hyun a donc deux rendez-vous.
Je ne le saurai peut-être qu'à la toute fin.
Mais si j'en ai l'occasion, je pense que je pourrais au moins essayer.
(J-1 à partir de la date de décision finale, la dernière date se poursuit.)
(Une personne qui m'attire parce qu'elle est différente de moi...)
(par opposition à une personne qui m'attire parce qu'elle me ressemble)
(Vous hésitiez...)
(Beaucoup.)
(Après l'avoir entendu, j'étais très confus.)
(Des inquiétudes réalistes...)
(Cela a recommencé à se produire.)
(Nous avons un problème à résoudre.)
(Je vais entrer.)
(La nuit chez Yeon House se complique...)
(avant la décision finale.)
(Ye Eun est-elle de retour ?)
(Je ne veux pas...)
(Ji Won va venir.)
(J'étais curieux...)
(À propos de So Hyun...)
(beaucoup.)
(J'étais anxieux...)
(et frustré.)
(C'est une variable suffisamment importante pour pouvoir modifier ma décision.)
(Bon Hee s'inquiéterait peut-être un peu plus que moi.)
(Ai-je l'air inquiet(e) ?)
Je ne suis pas vraiment sûr.